Bok, bok, bok... Bok!
كتاب، كتاب، كتاب... كتاب!
Stop. Playing while walking?
توقف. تلعب أثناء المشي؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
Ah!
اه!
I'm begging you, Jay.
أنا أتوسل إليك، جاي.
Why?
لماذا؟
Don't worry. I won't tell Aries a thing.
لا تقلق، لن أخبر برج الحمل بأي شيء.
It's not that.
ليس هذا.
Is it Calix?
هل هو كاليكس؟
Mica?
ميكا؟
Uh-uh-uh!
أوه أوه!
Move back! Move back!
تراجع للخلف! تراجع للخلف!
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
We can't meddle in their mess.
لا يمكننا التدخل في فوضاهم.
Mica... I know I caused you a lot of pain.
ميكا... أعلم أنني سببت لك الكثير من الألم.
But I hope you can give me a chance to talk to you.
لكن أتمنى أن تمنحني فرصة للتحدث معك.
- I love you very much, Mica! - Hey, will you stop it?
- أنا أحبك كثيرًا يا ميكا! - مهلا، هل ستتوقف عن هذا؟
So corny.
مبتذل جداً.
You might experience a love just like that.
ربما ستختبر حبًا كهذا.
Maybe... with you.
ربما... معك.
That would be horrible.
سيكون ذلك فظيعا.
Move, out of the way!
تحرك، ابتعد عن الطريق!
[Jay-jay screams]
[يصرخ جاي جاي]
What is wrong with you?
ماذا بك؟
It was your fault!
لقد كان خطؤك!
You crazy woman!
يا امرأة مجنونة!
Jay, run!
جاي، أركض!
What the hell?
بحق الجحيم؟
It's none of your business! She belongs to Section E!
هذا ليس من شأنك! إنها تنتمي إلى القسم E!
- No! - Ouch!
- لا! - آخ!
Fuck!
اللعنة!
[screams]
[يصرخ]
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Damn, dude. You made me scream!
يا إلهي، لقد جعلتني أصرخ!
I just got some ice.
لقد حصلت للتو على بعض الثلج.
You're easily startled now?
هل أنت من السهل أن تصاب بالذعر الآن؟
Hell no.
لا ...
I just actually didn't expect Jay-jay's punch to be that quick.
لم أتوقع حقًا أن تكون لكمة جاي جاي سريعة بهذه الدرجة.
Why did you kiss her?
لماذا قبلتها؟
[Aries] I'm concerned!
[برج الحمل] أنا قلق!
What's wrong with you two? Let go!
ما الذي حدث لكما؟ اتركا الأمر!
It's none of your business! She belongs to Section E!
هذا ليس من شأنك! إنها تنتمي إلى القسم E!
- No! - Aw!
- لا! - أوه!
They kissed for real, dude!
لقد قبلوا حقا، يا صديقي!
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
You asshole!
أيها الأحمق!
[boys reacting]
[رد فعل الأولاد]
This is what we talked about, remember?
هذا ما تحدثنا عنه، أتذكر؟
That you would kiss her?
أنك تريد أن تقبلها؟
Right away?
فورا؟
This is part of the plan.
وهذا جزء من الخطة.
To make her...
لتجعلها...
fall for me.
تقع في حبي.
Then break her.
ثم كسرها.
You think all of this will still affect Aries?
هل تعتقد أن كل هذا سيؤثر على برج الحمل؟
I don't see how it's not.
لا أرى كيف أن الأمر ليس كذلك.
We talked about this, didn't we?
لقد تحدثنا عن هذا، أليس كذلك؟
We stick to the plan.
نحن نلتزم بالخطة.
No backing out now. This is progress.
لا تراجع الآن، هذا تقدم.
Progress?
تقدم؟
You already got punched in the face.
لقد تلقيت لكمة في وجهك بالفعل.
You think Jay-jay's gonna fall for this?
هل تعتقد أن جاي جاي سوف يصدق هذا؟
Is that a dare?
هل هذه تحدي؟
Uh… hello, guys? Aren't we going home yet?
أوه... مرحبًا يا شباب؟ ألم نعود إلى المنزل بعد؟
I'm getting hungry.
أنا أشعر بالجوع.
You're always hungry, aren't you?
أنت دائمًا جائع، أليس كذلك؟
You're skinny but you eat a lot.
أنت نحيف ولكنك تأكل كثيرًا.
Just treat us then.
فقط تعامل معنا إذن.
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
- You're the one who wants to eat after all. - Cut it out. You're all bullying me.
- أنت من تريد أن تأكل بعد كل شيء. - توقف عن هذا. أنتم جميعًا تتنمرون عليّ.
I don't feel so great.
لا أشعر بأنني في حالة جيدة.
I slept too late because of all the studying I did.
لقد نمت متأخرًا جدًا بسبب كل الدراسة التي قمت بها.
[Jay-jay gasps]
[يشهق جاي جاي]
But the truth is…
ولكن الحقيقة هي…
I stayed up all night thinking about what Keifer did.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل أفكر فيما فعله كايفر.
Until now, my head gets messed up about it.
حتى الآن، رأسي في حالة من الفوضى بسبب هذا الأمر.
Damn it!
عليك اللعنة!
But…
لكن…
It felt good?
هل شعرت بالرضا؟
Yeah.
نعم.
No! Never! My goodness!
لا! أبدا! يا إلهي!
What the hell is wrong with my brain?
ما الذي يحدث في عقلي؟
Are you okay, Jay?
هل أنت بخير يا جاي؟
Huh?
هاه؟
Me?
أنا؟
Of course, I'm okay.
بالطبع، أنا بخير.
I didn't think much of it.
لم أفكر في الأمر كثيراً.
That kiss was nothing to me.
لم تكن تلك القبلة شيئا بالنسبة لي.
Really?
حقًا؟
What I mean is you look sick.
ما أقصده هو أنك تبدو مريضًا.
See? You're feverish.
هل رأيت؟ أنت مصاب بالحمى.
Did you take any medicine?
هل تناولت أي دواء؟
Blame it on the pitcher of iced tea I drank last night while reviewing.
ألقي اللوم على إبريق الشاي المثلج الذي شربته الليلة الماضية أثناء المراجعة.
Oh…
أوه…
Maybe you just need…
ربما تحتاج فقط إلى...
a kiss.
قبلة.
Or a hug to make you feel better.
أو عناق يجعلك تشعر بتحسن.
Let's go to Section E.
دعنا ننتقل إلى القسم E.
Asshole. What I need is a good splash to my face.
أحمق. ما أحتاجه هو رشة جيدة على وجهي.
See you.
أرك لاحقًا.
[Jay-jay coughs]
[سعال جاي جاي]
[groaning]
[تأوه]
[coughing]
[سعال]
Jay?
جاي؟
Hey…
يا…
Are you alright?
هل انت بخير؟
You're so pale.
أنت شاحب جداً.
Oh no. You're burning up. Have you been to the clinic?
أوه لا، أنت تحترق، هل ذهبت إلى العيادة؟
Maybe later. We have exams today.
ربما لاحقًا، لدينا امتحانات اليوم.
I hope it gets better later, so I wouldn't need to go.
آمل أن يتحسن الأمر لاحقًا، حتى لا أحتاج إلى الذهاب.
But did you take any medication?
ولكن هل تناولت أي دواء؟
Mm.
مم.
Why?
لماذا؟
Is there something you want to say?
هل هناك شيء تريد قوله؟
[sighs]
[تنهد]
The thing is…
الشيء هو…
I've been meaning to talk to you for a while,
لقد كنت أرغب في التحدث معك منذ فترة،
but I got busy with tennis practice.
لكنني انشغلت بتدريبات التنس.
But when…
ولكن عندما…
you and Freya got in a fight…
أنت وفريا دخلتما في قتال...
How were you?
كيف حالك؟
Not really great.
ليس عظيما حقا.
I knew it.
كنت أعرف.
I know Freya.
انا اعرف فريا.
She's gonna get back at you in many different ways.
إنها سوف ترد عليك بطرق مختلفة عديدة.
As long as she's not satisfied yet, she'll keep doing it over and over.
طالما أنها لم تشعر بالرضا بعد، فسوف تستمر في فعل ذلك مرارا وتكرارا.
She's already done that to me.
لقد فعلت ذلك معي بالفعل.
All along I thought we were fine. But I was wrong.
لقد اعتقدت طوال الوقت أننا بخير، لكنني كنت مخطئًا.
She even involved other people.
حتى أنها أشركت أشخاصًا آخرين.
She dragged Ci-N into the mess.
سحبت سي-إن إلى الفوضى.
Freya got Ci-N into Section E,
حصلت فريا على Ci-N في القسم E،
just to get back at me.
فقط للرد علي.
Ci-N?
س-ن؟
Yeah.
نعم.
And get this.
واحصل على هذا.
Aries didn't even lift a finger.
لم يحرك برج الحمل حتى إصبعًا.
Of course! Because there's something between him and Freya.
بالطبع! لأن هناك شيء بينه وبين فريا.
I caught them.
لقد قبضت عليهم.
Something?
شئ ما؟
Aren't he and Ella together?
أليس هو وإيلا معًا؟
Umm…
اممم…
I actually have to go. Sorry…
في الحقيقة يجب علي أن أذهب. آسف...
Please, tell me.
من فضلك أخبرني.
- This stays between us, okay? - Yes.
- هذا يبقى بيننا، حسنًا؟ - نعم.
No one must know it came from me.
لا أحد يجب أن يعرف أن هذا جاء مني.
- Promise. - Okay.
- وعد. - حسنًا.
Ella wasn't in Section A yet at that time.
لم تكن إيلا في القسم أ في ذلك الوقت بعد.
I caught them kissing at Mykel's party.
لقد رأيتهم يقبلون بعضهم البعض في حفلة مايكل.
Kissing?
تقبيل؟
Freya and Aries?
فريا و برج الحمل؟
Yeah.
نعم.
And I think, Freya is just using that as
وأعتقد أن فريا تستخدم ذلك فقط كـ
leverage against Aries to get whatever she wants.
الضغط على برج الحمل للحصول على ما تريد.
Because there's something going on between them.
لأن هناك شيئاً يحدث بينهما.
Wait a minute…
انتظر دقيقة…
Wait. Can we — talk about that thing you said earlier?
انتظر. هل يمكننا أن نتحدث عن الشيء الذي قلته في وقت سابق؟
What do you mean Freya's the reason why Ci-N is in Section E?
ماذا تقصد بأن فريا هي السبب وراء وجود Ci-N في القسم E؟
Wait.
انتظر.
So, Ci-N haven't told you about it?
إذن، لم يخبرك Ci-N عن هذا الأمر؟
Here's what happened.
وهذا ما حدث.
When we were in second year high school,
عندما كنا في السنة الثانية من المدرسة الثانوية،
Ci-N kissed me.
سي-إن قبلتني.
That I did know.
لقد عرفت ذلك.
Huh.
هاه.
And Freya got mad because…
وغضبت فريا لأن...
Apparently, she likes Ci-N too.
ويبدو أنها تحب Ci-N أيضًا.
So, we got into a fight and she made stories about Ci-N.
إذن، دخلنا في قتال وروت قصصًا عن Ci-N.
After that, everyone accused Ci-N of being a thief.
بعد ذلك، اتهم الجميع سي-إن بأنه لص.
That sounds impossible.
يبدو هذا مستحيلا.
Ci-N, a thief? He's too childish for that.
سي-إن، لص؟ إنه طفولي للغاية بالنسبة لهذا.
Hey, he's not childish.
مهلا، إنه ليس طفوليا.
[teasing]
[إغاظة]
Anyway…
على أي حال…
Freya was the one behind it all. Everyone knows that.
فريا هي من كانت وراء كل هذا، والجميع يعلم ذلك.
But of course, it ruined Ci-N's reputation.
لكن بطبيعة الحال، فقد دمر ذلك سمعة Ci-N.
It's exam time.
لقد حان وقت الامتحان.
[coughing]
[سعال]
Jay-jay? Are you okay?
جاي جاي؟ هل أنت بخير؟
Yeah, I'm all good.
نعم، أنا بخير.
[Section E boys teasing Jay-jay]
[القسم E الأولاد يضايقون جاي جاي]
Keifer…
كايفر…
I love you so much, Keifer.
أنا أحبك كثيرًا، كايفر.
Fight. Fight me, come on.
حارب، حاربني، هيا.
Go on, what do you got? Huh?
هيا، ماذا لديك؟ هاه؟
You don't find me funny?
هل لا تجدني مضحكا؟
Guys, why aren't you laughing?
يا شباب، لماذا لا تضحكون؟
[Section E boys chattering]
[القسم E الأولاد يتحدثون]
Guys, guys, settle down.
يا شباب، يا شباب، اهدأوا.
Read the instructions very carefully.
اقرأ التعليمات بعناية شديدة.
Many people make mistakes even when their answers are correct,
يرتكب العديد من الأشخاص أخطاءً حتى عندما تكون إجاباتهم صحيحة،
because they don't follow the directions.
لأنهم لا يتبعون التوجيهات.
Okay.
تمام.
Get one set and pass.
احصل على مجموعة واحدة ومررها.
The exam has six sets.
الامتحان يحتوي على ست مجموعات.
Check them carefully to see if something is written at the back.
قم بفحصها بعناية لمعرفة ما إذا كان هناك شيء مكتوب في الخلف.
Hurry up.
اسرعي.
English again?
الإنجليزية مرة أخرى؟
[boys murmuring]
[الأولاد يتذمرون]
Is it exam time already?
هل حان وقت الامتحان بالفعل؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[Jay-jay coughs]
[سعال جاي جاي]
Okay. Your one hour starts now.
حسنًا، ستبدأ ساعتك الآن.
Hello?
مرحبًا؟
Wait, wait. I'll go outside.
انتظر، انتظر. سأخرج.
Oh…
أوه…
[Jay-jay groans]
[جاي جاي يتأوه]
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
I'm okay. I'm not sick.
أنا بخير، أنا لست مريضًا.
It fell. Your pen.
لقد سقط قلمك.
Psst. Jay.
هس ...
Jay-jay.
جاي جاي.
Wait… I'll just rest for a bit.
انتظر... سأستريح قليلاً.
What are you resting for? It's time to go home.
لماذا تستريح؟ لقد حان وقت العودة إلى المنزل.
I just closed my eyes for a minute and now you're saying it's time to go?
لقد أغلقت عيني لمدة دقيقة والآن تقول أنه حان وقت الرحيل؟
Are you joking?
هل أنت تمزح؟
We have one minute left, Jay. Go sleep at your house.
لقد تبقى لدينا دقيقة واحدة يا جاي. اذهب للنوم في منزلك.
Stand up already.
قف بالفعل.
Later…
لاحقاً…
If you don't get up, Keifer will give you a smooch.
إذا لم تستيقظ، سوف يعطيك كايفر قبلة.
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
On the count of three, Keifer will kiss you.
عند العد إلى ثلاثة، سوف يقبلك كايفر.
[Section E boys teasing Jay-jay]
[القسم E الأولاد يضايقون جاي جاي]
- One… - You all sound so stupid.
- واحد... - أنتم جميعا تبدون أغبياء للغاية.
- Two… - You're all so annoying!
- اثنان... - أنتم جميعًا مزعجون للغاية!
Three!
ثلاثة!
Here you go!
ها أنت ذا!
Mwah! Mwah! Mwah!
رائع! رائع! رائع!
Open your eyes.
افتح عينيك
Maybe you just really want me to kiss you. Don't you?
ربما تريدين مني أن أقبلك حقًا، أليس كذلك؟
[Section E boys teasing Jay-jay]
[القسم E الأولاد يضايقون جاي جاي]
There! My eyes are open!
هناك! عيني مفتوحتان!
Just go, okay?
فقط اذهب، حسنًا؟
What a shame, Jay. If you didn't open your eyes, we would have had a show.
يا له من عار يا جاي. لو لم تفتح عينيك لكنا قد أقمنا عرضًا.
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
Let's go, dude. Let's head home.
هيا بنا يا صديقي، لنتجه إلى المنزل.
Bye-bye. Bye!
وداعا وداعا!
Bye!
الوداع!
Where is it?
أين هي؟
- Which one? - What are you looking for?
- أي واحد؟ - ماذا تبحث عنه؟
My test paper.
ورقة اختباري.
I passed it to Sir Alvin earlier.
لقد أعطيتها للسير ألفين في وقت سابق.
What?
ماذا؟
That can't be! I haven't answered it at all!
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا! لم أجيب على هذا السؤال على الإطلاق!
You can't do anything about it now. We already passed it.
لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك الآن. لقد تجاوزنا هذا بالفعل.
What the hell?
بحق الجحيم؟
I rested for a minute, then class is over, and my papers were already submitted?
استرحت لمدة دقيقة، ثم انتهى الدرس، وتم تسليم أوراقي بالفعل؟
What would I say to Auntie and Angelo now?
ماذا سأقول لعمتي وأنجيلو الآن؟
Don't think about it too much. Just eat. Taste this.
لا تفكر في الأمر كثيرًا، فقط تناوله وتذوقه.
What a miracle. You have your own food.
يا لها من معجزة! لديك طعامك الخاص.
It came right on time before I went to school.
لقد جاء في الوقت المناسب قبل ذهابي إلى المدرسة.
My Mom had it delivered so I got some for myself.
لقد قامت أمي بتوصيلها لي، لذلك اشتريت بعضًا منها لنفسي.
Oh wow,
أوه واو
Thanks for offering!
شكرا على العرض!
Sorry.
آسف.
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
I'm just really pissed.
أنا غاضبة حقا.
No one even thought of waking me up before submitting my test paper.
لم يفكر أحد حتى في إيقاظي قبل تقديم ورقة الاختبار الخاصة بي.
You woke me up after it's all over and now they're gonna post the grades in public!
لقد أيقظتني بعد أن انتهى كل شيء والآن سوف يقومون بنشر الدرجات علنًا!
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't realize. I thought you were just slumped on your seat.
لم أكن أدرك ذلك، اعتقدت أنك كنت متكئًا على مقعدك.
Didn't know you were sleeping.
لم أكن أعلم أنك كنت نائما.
You want pancakes?
هل تريد الفطائر؟
Do you have some?
هل لديك بعض منها؟
I do.
أفعل.
- But the thing is… - Wait, throw this first.
- لكن المشكلة هي... - انتظر، ارمي هذا أولاً.
Here.
هنا.
You offered, but it's not cooked. You're really something else, kid.
لقد عرضت ذلك، لكنه لم يتم طهيه بعد. أنت حقًا شيء آخر، يا فتى.
Then just cook it.
ثم طهيه فقط.
Oh, yeah! You have cooking tools here!
أوه نعم! لديك أدوات الطبخ هنا!
- Jay, wait. That's all dusty. - Wait! Let me see…
- جاي، انتظر. كل هذا مغبر. - انتظر! دعني أرى...
Where is that?
أين هذا؟
Ah!
اه!
There!
هناك!
See?
يرى؟
Alright! We can cook now!
حسنًا، يمكننا الطبخ الآن!
But how are we gonna cook this?
ولكن كيف سنطبخ هذا؟
We don't have bowls or even water.
ليس لدينا أوعية أو حتى ماء.
Or even a whisk!
أو حتى خفاقة!
And…
و…
tada!
ثم!
Mayo. Could you wash this?
مايو هل يمكنك غسل هذا؟
Why?
لماذا؟
Guys!
شباب!
Jay-jay's gonna cook. Let's clean up!
جاي جاي سوف يطبخ، هيا بنا ننظف!
Me?
أنا؟
Yes.
نعم.
- Here, put it over there. - This one goes here.
- هنا، ضعه هناك. - هذا يذهب إلى هنا.
- Where does this go? - I'm getting hungry.
- أين يذهب هذا؟ - أنا أشعر بالجوع.
Move quickly!
تحرك بسرعة!
Ci-N, why did I suddenly become responsible for cooking? I thought it was gonna be you!
سي-ن، لماذا أصبحت فجأة مسؤولة عن الطبخ؟ كنت أعتقد أن هذا سيكون أنت!
By the way, where did you get all of these?
بالمناسبة، من أين حصلت على كل هذه الأشياء؟
At our house.
في منزلنا.
Huh?
هاه؟
Didn't your mom get mad when you brought it here?
ألم تغضب أمك عندما أحضرته إلى هنا؟
They don't know.
إنهم لا يعرفون.
You didn't tell them?
لم تخبرهم؟
That's fine. They won't even know it's gone.
لا بأس بذلك، ولن يعرفوا حتى أنه اختفى.
Are you guys finished?
هل إنتهيتم؟
There, it's done!
هناك، لقد تم ذلك!
Okay? Game on!
حسنا؟ اللعبة بدأت!
- Woah! - Nice, nice.
- واو! - لطيف، لطيف.
Should I put everything in?
هل يجب أن أضع كل شيء فيه؟
- Yeah, dump it all. - I'm excited.
- نعم، تخلص من كل شيء. - أنا متحمس.
One. Fill it up.
1. املأها.
Up until here?
حتى هنا؟
Dude, it's gonna be delicious.
يا رجل، سيكون لذيذًا.
Here, I'll do it.
هنا، سأفعل ذلك.
If we put more eggs, it's gonna be tastier!
إذا وضعنا المزيد من البيض، سيصبح ألذ!
Give me some.
أعطني بعضًا منها.
Here, go eat it!
تفضل، اذهب وتناوله!
[laughing]
[يضحك]
[chattering]
[ثرثرة]
You're the best, Jay.
أنت الأفضل، جاي.
Later. Aren't you too excited?
لاحقًا. ألا تشعر بالإثارة الشديدة؟
What's that?
ما هذا؟
That looks delicious! Can we have some?
يبدو لذيذًا! هل يمكننا تناول بعضًا منه؟
[Section E excited chatters]
[القسم هـ الثرثرة المثيرة]
Hey! Can't you see I'm still mixing it?
مهلا! ألا ترى أنني مازلت أخلطه؟
You're so cranky. Are you on your period?
أنت غاضبة جدًا، هل أنت في دورتك الشهرية؟
Yeah, I am! Want me to slap you with my napkin?
نعم، أنا كذلك! هل تريد مني أن أصفعك بمنديل؟
[Section E boys react]
[القسم E ردود أفعال الأولاد]
There. It's good to go.
هناك، إنه جيد للذهاب.
Please tell me you have a spatula.
من فضلك قل لي أن لديك ملعقة.
Tada!
ثم!
[Section E boys cheering]
[قسم E يهتفون الأولاد]
You came prepared. Very good, kid!
لقد أتيت مستعدًا. جيد جدًا يا فتى!
[Section E hyping up Jay-jay]
[القسم E يروج لـ Jay-jay]
Guys, guys, guys. I'll have the first piece.
يا شباب، يا شباب، يا شباب، سأحصل على القطعة الأولى.
It's mine!
إنها لي!
- Why would you be first? - Is Eman here?
- لماذا تكون أنت الأول؟ - هل إيمان هنا؟
I don't know. I was with you earlier.
لا أعلم، لقد كنت معك في وقت سابق.
Perfect. That's how you cook pancakes!
ممتاز. هذه هي الطريقة التي تطبخ بها الفطائر!
- It's made with love. - It lacks love.
- إنه مصنوع بالحب. - إنه يفتقر إلى الحب.
I'm really good at this.
أنا جيد جدًا في هذا.
Your boyfriend is going to be really lucky.
سيكون صديقك محظوظًا حقًا.
I wish it would be me.
أتمنى أن أكون أنا.
[Section E boys teasing Jay-jay]
[القسم E الأولاد يضايقون جاي جاي]
Dude, it's all complete.
يا رجل، كل شيء مكتمل.
Hey, Jay-jay! The pancake's getting burned.
مهلا، جاي جاي! الفطيرة تحترق.
Ay!
أوه!
Oh no! You distracted me!
أوه لا! لقد شتت انتباهي!
Give me space! I can't focus. I need to think straight!
أعطني مساحة! لا أستطيع التركيز. أحتاج إلى التفكير بشكل سليم!
It's your fault.
إنه خطؤك.
Get out here.
اخرج من هنا.
Oh, gosh. It's all ruined.
يا إلهي، لقد دمر كل شيء.
My effort's been wasted.
لقد ضاع جهدي سدى.
The pancake's all burned.
لقد احترقت الفطيرة كلها.
This one's yours. You're hungry, right? I saw you smiling.
هذه لك. أنت جائع، أليس كذلك؟ لقد رأيتك تبتسم.
What can I do to help, Jay?
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة، جاي؟
Oh, nothing else. It burnt.
أوه، لا شيء آخر. لقد احترق.
Just get a plate over there.
فقط احصل على طبق هناك.
Here.
هنا.
- I'll do it. - Turn it over.
- سأفعل ذلك. - اقلبها.
Give me that.
أعطني ذلك.
What the hell were you doing, Jay-jay?
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم يا جاي جاي؟
You're good, huh. Good thing you showed up.
أنت بخير، أليس كذلك؟ من الجيد أنك ظهرت.
Look at Yuri. He's helping out. Unlike you who's full of tricks.
انظر إلى يوري، إنه يقدم المساعدة، على عكسك أنت المليء بالحيل.
[students chattering]
[الطلاب يتحادثون]
Jay, let's look at our grades.
جاي، دعنا ننظر إلى درجاتنا.
Go ahead. I know I failed.
إذهب، أنا أعلم أنني فشلت.
You're here already. Let's go see it.
أنت هنا بالفعل. دعنا نذهب لنرى ذلك.
You don't have to drag me.
لا داعي لسحبي.
- Just look at it on your own! - Come on.
- فقط أنظر إليه بنفسك! - هيا.
Come on.
تعال.
Huh?
هاه؟
Am I still sick?
هل مازلت مريضة؟
Woah.
واو.
99.9? What is he, a germ-killing alcohol? Didn't know he's smart.
99.9؟ ما هو، كحول قاتل للجراثيم؟ لم أكن أعلم أنه ذكي.
Here's another germ-killing grade.
وهنا درجة أخرى لقتل الجراثيم.
So smart! How did they get grades like these?
كم هم أذكياء! كيف حصلوا على درجات مثل هذه؟
I need to talk to this kid.
أريد أن أتحدث مع هذا الطفل.
It's as if he didn't even make an effort to pass.
كأنه لم يبذل حتى أي جهد للنجاح.
Oh.
أوه.
Your fashion style's cool. It suits you.
أسلوبك في الموضة رائع، وهو يناسبك.
This isn't mine.
هذه ليست لي.
Someone handed it to me earlier.
لقد أعطاني إياه شخص ما في وقت سابق.
Earlier?
سابقًا؟
Yeah.
نعم.
I was weirded out.
لقد شعرت بالغرابة.
Hey!
يا!
That's my bag!
هذه حقيبتي!
Huh?
هاه؟
You gave it to me. Didn't say it's mine.
لقد أعطيته لي ولم تقل أنه ملكي.
Gave it?
أعطاه؟
What's up with that?
ما الأمر مع ذلك؟
So weird.
غريب جداً.
Come.
يأتي.
I'm hungry.
أنا جائع.
Come with me to Miss Lylia to buy food. Let's go.
تعال معي إلى الآنسة ليليا لشراء الطعام. دعنا نذهب.
Is that him?
هل هذا هو؟
Yeah, that's him.
نعم، هذا هو.
He stole it!
لقد سرقها!
Kid…
طفل…
Where's my girlfriend's money?
أين أموال صديقتي؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
You don't know?
أنت لا تعرف؟
Hey, hey, hey! Let go of Ci-N!
مهلا، مهلا، مهلا! دعك من Ci-N!
Don't butt in!
لا تتدخل!
That guy stole my money!
لقد سرق هذا الرجل أموالي!
Are you sure? You have proof?
هل أنت متأكد؟ هل لديك دليل؟
He's the only one who touched it!
إنه الوحيد الذي لمسه!
You were there!
لقد كنت هناك!
Yeah, but you gave your bag to him!
نعم، ولكنك أعطيت حقيبتك له!
Liar!
كذاب!
Don't call me a liar! Ci-N didn't even move an inch.
لا تتهمني بالكذب! لم يتحرك Ci-N قيد أنملة.
How could he steal it?
كيف يمكنه أن يسرقها؟
I don't care!
لا أهتم!
Did you see him take your bag and run?
هل رأيته يأخذ حقيبتك ويهرب؟
He got my bag and he took my money!
لقد حصل على حقيبتي وأخذ أموالي!
What if I punch you in the mouth?
ماذا لو لكمتك في فمك؟
Go ahead!
تفضل!
- I will really do it! - Jay-jay, just let them be!
- سأفعل ذلك حقًا! - جاي جاي، دعهم وشأنهم!
Let go of me!
إتركني!
This one deserves a beating! Bitch!
هذا يستحق الضرب! أيها العاهرة!
What's happening here?
ماذا يحدث هنا؟
This guy stole the money in my bag!
هذا الرجل سرق المال من حقيبتي!
Yuri…
يوري…
Lies! He didn't steal anything!
كذب! لم يسرق شيئا!
- Why, did you see him? - How about you?
- لماذا رأيته؟ - ماذا عنك؟
Oh my…
أوه يا إلهي…
Ci-N. You did it again?
سي-ن. هل فعلتها مرة أخرى؟
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
You were a proven thief, back when you were still in our section.
لقد كنت لصًا معروفًا، عندما كنت لا تزال في قسمنا.
You did it again?
هل فعلتها مرة أخرى؟ (الموقع الرسمي: www.kisskh.la www.kisskh.co وwww.kisskh.id بخلاف هذا الموقع مزيف)
So, you're really a thief, huh?
إذن أنت لص حقًا، أليس كذلك؟
One more word and I'll destroy your face!
كلمة أخرى وسأدمر وجهك!
What?
ماذا؟
Ci-N.
سي-إن.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
It's not.
ليست كذلك.
Bullshit.
هراء.
Ci-N didn't steal anything and he doesn't need to.
لم يسرق Ci-N أي شيء وليس هناك حاجة لذلك.
He's the only one who touched my bag.
إنه الشخص الوحيد الذي لمس حقيبتي.
There was money inside it.
وكان هناك مال بداخلها.
Only my boyfriend and I know about it.
فقط أنا وصديقي نعرف ذلك.
Then maybe your boyfriend stole it?
ثم ربما صديقك سرقها؟
Fuck you!
اذهب للجحيم!
Impossible.
مستحيل.
He stole it for sure. He's the one!
لقد سرقها بالتأكيد. إنه الشخص المناسب!
You know, I'm getting really pissed at you. Let me punch you just one time.
أتعلم، أنا غاضب منك حقًا. دعني أضربك مرة واحدة فقط.
Jay…
جاي…
You instigated this, didn't you?
لقد قمت بالتحريض على هذا، أليس كذلك؟
Are you accusing me?
هل تتهمني؟
Wait, wait. This is getting nowhere.
انتظر، انتظر، هذا لن يؤدي إلى أي شيء.
How much money did you lose, miss?
كم خسرت من المال يا آنسة؟
Twenty thousand.
عشرون ألفًا.
Inform Keifer.
أبلغ كايفر.
Twenty five thousand. I added a bit more. For the inconvenience.
خمسة وعشرون ألفًا، أضفت القليل من المال، وذلك لتجنب الإزعاج.
Let's go, babe.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
Why are you meddling?
لماذا تتدخل؟
And you.
وأنت.
If you need money, just ask your mother.
إذا كنت بحاجة إلى المال، فقط اسأل والدتك.
Don't steal.
لا تسرق.
- You asshole! Who do you think you are? - Jay, stop it!
- أيها الأحمق! من تظن نفسك؟ - جاي، توقف!
- What the hell? - Let's go!
- ماذا بحق الجحيم؟ - دعنا نذهب!
Let me go, Yuri!
دعني أذهب، يوري!
Put me back! I'm so pissed!
أعدني إلى مكاني! أنا غاضبة جدًا!
Yuri! What the hell?
يوري! ماذا بحق الجحيم؟
What's wrong with you, Yuri? I just want to punch him!
ما بك يا يوري؟ أريد فقط أن أضربه!
Yuri!
يوري!
Stop!
قف!
Hey!
يا!
They were saying Ci-N stole something. Jay-jay defended him.
لقد قالوا أن سي-إن سرق شيئًا، ودافع جاي-جاي عنه.
- I'm going to hurt that bitch! - They're here.
- سأؤذي تلك العاهرة! - إنهم هنا.
Stop!
قف!
- Move! - Jay-jay, will you please stop?
- تحرك! - جاي جاي، هل يمكنك التوقف من فضلك؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
He has nothing to say. He didn't steal anything.
ليس لديه ما يقوله، ولم يسرق أي شيء.
You know Rakki already told me about this stealing incident of yours.
أنت تعلم أن راكي قد أخبرتني بالفعل عن حادثة السرقة هذه الخاصة بك.
- But I shrugged it off, thinking it wasn't a big deal! - Jay!
- لكنني تجاهلت الأمر، معتقدًا أنه ليس أمرًا كبيرًا! - جاي!
- You should've told me! I could've helped you!
- كان يجب أن تخبرني! كان بإمكاني مساعدتك!
I thought you trusted me! Aren't we ST?
اعتقدت أنك تثق بي! ألسنا ST؟
Because…
لأن…
I'm scared you'll look at me differently.
أنا خائفة من أنك ستنظر إلي بطريقة مختلفة.
It's like that, isn't it?
إنه مثل ذلك، أليس كذلك؟
Your first impression of a person…
انطباعك الأول عن الشخص…
It's hard to change.
من الصعب التغيير.
Don't you realize that keeping the truth from me is much worse?
ألا تدرك أن إخفاء الحقيقة عني أسوأ بكثير؟
It's as if you're proving that what they're saying is true!
كأنك تثبت أن ما يقولونه صحيح!
Jay-jay!
جاي جاي!
Sorry…
آسف…
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
I didn't mean mean what I said.
لم أقصد ما قلته.
Maybe I'm just mad at myself because I wasn't able to help you.
ربما أنا غاضب من نفسي لأنني لم أتمكن من مساعدتك.
Because I know how it feels to be judged.
لأنني أعلم كيف يشعر الإنسان عندما يتم الحكم عليه.
It's alright, just cry it out.
لا بأس، فقط أبكي.
I'm here.
أنا هنا.
We're here.
نحن هنا.
We're all here for you.
نحن جميعا هنا من أجلك.
I didn't steal anything.
لم أسرق شيئا.
Please believe me.
من فضلك صدقني.
I believe you.
واعتقد انكم.
I know you can't do something like that.
أعرف أنك لا تستطيع فعل شيء كهذا.
Sorry…
آسف…
It would be best if you take Ci home.
سيكون من الأفضل أن تأخذ سي إلى المنزل.
Don't put your head down.
لا تضع رأسك للأسفل.
You didn't do anything wrong. You don't have to be ashamed.
لم تفعل أي شيء خاطئ، فلا داعي للخجل.
Jay…
جاي…
Oh?
أوه؟
Don't tell my mom what happened earlier.
لا تخبر أمي بما حدث في وقت سابق.
Huh?
هاه؟
Of course. We're not that close.
بالطبع، نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة.
No,
لا،
Absolutely not.
لا على الاطلاق.
It would trigger a hemolytic reaction.
من شأنه أن يؤدي إلى رد فعل انحلالي.
That's your mom?
هذه أمك؟
She's beautiful!
إنها جميلة!
Of course she's pregnant. It's too dangerous.
بالطبع إنها حامل، الأمر خطير للغاية.
You look alike.
أنتما متشابهان.
Monitor her hemoglobin and haptoglobin levels closely.
قم بمراقبة مستويات الهيموجلوبين والهابتوغلوبين لديها عن كثب.
- Hemoglobin? What did she say? - Yes.
- الهيموجلوبين؟ ماذا قالت؟ - نعم.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
- Ci-N. - Mom.
- ُخمارة. - أم.
- Why are you going home so late? - Hi.
- لماذا تذهب إلى المنزل في وقت متأخر؟ - مرحبا.
- Umm, 'cause... - Oh. Sorry. Dr. Peralta, speaking.
- أممم، لأن... - أوه، آسف. الدكتور بيرالتا، يتحدث.
Okay.
تمام.
Okay. Page Dr. Santos to prep for an emergency C-section.
حسنًا. اتصلي بالدكتور سانتوس للتحضير لعملية قيصرية طارئة.
Good. Good. I'll be there in 10.
حسنًا، حسنًا، سأكون هناك في الساعة العاشرة.
Listen, I have to run. It is an emergency at the hospital.
اسمع، عليّ أن أركض. هناك حالة طوارئ في المستشفى.
If anything happens, just talk to your brother, okay?
إذا حدث أي شيء، فقط تحدث مع أخيك، حسنًا؟
- Bye. - Ba-bye.
- وداعا. - وداعا حبيبي.
Okay, go, go, go.
حسنًا، اذهب، اذهب، اذهب.
Bye, Mom.
وداعا أمي.
I'm sorry, Jay.
انا اسف يا جاي.
I didn't get to introduce you.
لم أتمكن من تقديمك.
It's okay.
لا بأس.
Your mom seems busy. Is she a doctor?
يبدو أن والدتك مشغولة، هل هي طبيبة؟
Mm-hmm. Same with Dad.
مممم. نفس الشيء مع أبي.
Is your family always like this?
هل عائلتك دائما هكذا؟
Busy all the time?
مشغول طوال الوقت؟
I told you.
أخبرتك.
They wouldn't even notice me.
لن يلاحظوني حتى.
Your mom mentioned earlier. You have a brother?
لقد ذكرت والدتك ذلك في وقت سابق، هل لديك أخ؟
Yeah.
نعم.
Cane, and my sister Cherry.
قصب، وأختي شيري.
They're not around much as well.
إنهم ليسوا موجودين كثيرًا أيضًا.
Aren't you gonna invite me inside?
هل لن تدعوني للدخول؟
Come on. I need to poop.
تعال، أنا بحاجة إلى التبرز.
[Ci-N chuckles]
[Ci-N يضحك]
- What's so funny? - You're disgusting.
- ما المضحك في هذا؟ - أنت مقزز.
Don't you poop?
ألا تتبرز؟
[Ci-N chuckles]
[Ci-N يضحك]
Come on.
تعال.
Wow, it's beautiful here.
واو، إنه جميل هنا.
Of course.
بالطبع.
Your toilet's probably nice too.
من المحتمل أن يكون المرحاض الخاص بك لطيفًا أيضًا.
Are you avoiding me?
هل تتجنبني؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
Anyway. How's Ci-N?
على أية حال، كيف حال Ci-N؟
I haven't talked to him since that day.
ولم أتحدث معه منذ ذلك اليوم.
He's not answering my calls or texts.
إنه لا يجيب على مكالماتي أو رسائلي النصية.
Let Ci-N be.
ليكن Ci-N.
He'll come around.
سوف يأتي.
I just don't know when.
انا فقط لا أعرف متى.
How did you know?
كيف عرفت؟
He was like that when he first came into Section E.
لقد كان هكذا عندما جاء إلى القسم E لأول مرة.
Do you have 25 thousand?
هل لديك 25 ألفًا؟
You sure you just wanna pay them off?
هل أنت متأكد أنك تريد فقط أن تدفع لهم؟
Don't you wanna know who's behind all of this?
ألا تريد أن تعرف من وراء كل هذا؟
Are you saying Ci-N was set-up?
هل تقول أن Ci-N تم إعداده؟
Yeah!
نعم!
It was a frame-up.
لقد كانت مؤامرة.
It's too obvious for me.
إنه واضح جدًا بالنسبة لي.
The girl was overconfident. Even without any proof.
كانت الفتاة واثقة من نفسها بشكل مبالغ فيه، حتى بدون أي دليل.
So, what's your plan? How do we find out who's behind this?
إذن ما هي خطتك؟ كيف يمكننا معرفة من يقف وراء هذا؟
If I tell you, will you help me?
إذا أخبرتك هل ستساعدني؟
Of course.
بالطبع.
Anything for Ci-N.
أي شيء لـCi-N.
Alright.
على ما يرام.
We're leaving now.
نحن نغادر الآن.
Now?
الآن؟
Yeah.
نعم.
I thought you'll do anything for Ci-N?
اعتقدت أنك ستفعل أي شيء من أجل Ci-N؟
Not up to it?
ليس على قدر ذلك؟
Of course, I'm in.
بالطبع أنا موافق.
Let's go!
دعنا نذهب!
So I have two suspects.
إذن لدي اثنين من المشتبه بهم.
Freya Hidalgo and Mykel Mitchell.
فريا هيدالغو ومايكل ميتشل.
If you think about it, they both hate you.
إذا فكرت في الأمر، فإن كلاهما يكرهك.
And they probably thought of using Ci-N to get back at you.
وربما فكروا في استخدام Ci-N للانتقام منك.
They're not the only ones.
إنهم ليسوا الوحيدين.
There's Aries too.
هناك برج الحمل أيضاً
Aries is your cousin.
برج الحمل هو ابن عمك.
How about Ella?
ماذا عن ايلا؟
Ella is out of the picture. She can't do something like that.
إيلا خارج الصورة، لا يمكنها أن تفعل شيئًا كهذا.
But she's also mad at me because I meddled with Mica and Calix.
لكنها غاضبة مني أيضًا لأنني تدخلت مع ميكا وكاليكس.
She can't do that.
لا يمكنها فعل ذلك.
[Jay-jay scoffs]
[جاي جاي يسخر]
And I know Ella. Okay?
وأنا أعرف إيلا. حسنًا؟
Okay.
تمام.
If you say so.
إذا قلت ذلك.
So, what's your plan?
إذن ما هي خطتك؟
Honestly,
بصدق،
I don't have one yet.
ليس لدي واحدة بعد.
You jerk.
أنت أحمق.
You don't even have a plan in mind?
ليس لديك حتى خطة في ذهنك؟
Do you have one?
هل لديك واحدة؟
None either.
لا يوجد أيضا.
Anyway.
على أي حال.
Why did you say that Aries is mad at you?
لماذا قلت أن برج الحمل غاضب منك؟
Well…
حسنًا…
maybe you have some familial issues?
ربما لديك بعض المشاكل العائلية؟
Umm…
اممم…
it's because of the video.
إنه بسبب الفيديو.
What video?
أي فيديو؟
I got a video exposing that it was indeed Freya who called Ella a whore.
لقد حصلت على مقطع فيديو يكشف أن فريا هي التي وصفت إيلا بالعاهرة.
But Aries got furious.
لكن برج الحمل أصبح غاضبًا.
He said I was just using the video to spread hate towards Freya.
قال أنني كنت فقط أستخدم الفيديو لنشر الكراهية تجاه فريا.
He got mad at me instead!
لقد غضب مني بدلا من ذلك!
Did Freya really say that about Ella?
هل قالت فريا ذلك حقًا عن إيلا؟
Yeah. Wanna see the video?
نعم هل تريد مشاهدة الفيديو؟
No need.
لا حاجة.
Fine.
بخير.
I agree with you.
أنا أتفق معك.
What Aries did was unfair.
ما فعله برج الحمل كان غير عادل.
You agree with me?
هل تتفق معي؟
Really?
حقًا؟
Mm-hmm.
مممم.
That's nice.
هذا جميل.
Can you repeat that again so I can be sure you really agree with me?
هل يمكنك تكرار ذلك مرة أخرى حتى أتمكن من التأكد من أنك تتفق معي حقًا؟
Come on, say it again!
هيا، قلها مرة أخرى!
Nope.
لا.
Then don't!
إذن لا تفعل ذلك!
Your car's really cool, huh?
سيارتك رائعة حقًا، أليس كذلك؟
Awesome.
مذهل.
What are you getting?
ماذا تحصل عليه؟
Here.
هنا.
So what's your plan with the money?
إذن ما هي خطتك مع المال؟
Ahh…
اهه…
I'm gonna give it back to Mykel.
سأعيدها إلى مايكل.
But if you do that, you're basically admitting that Ci-N stole it.
ولكن إذا قمت بذلك، فأنت تعترف بشكل أساسي بأن Ci-N هي التي سرقته.
Oh, shit.
يا للقرف.
I haven't thought of that.
لم أفكر في ذلك.
I really didn't realize that. You're really good.
لم أكن أدرك ذلك حقًا. أنت جيد حقًا.
Tss.
تسس.
Stupid.
غبي.
Alright. I'll go ahead.
حسنًا، سأستمر.
- Thanks for this. - Wait, wait, wait.
- شكرا على هذا. - انتظر، انتظر، انتظر.
What do you mean "thanks?"
ماذا تقصد بكلمة "شكرا"؟
You owe me.
أنت مدين لي.
You have to pay me back.
يجب عليك أن تسدد لي.
Yeah, I'll pay you back.
نعم سأعيد لك المبلغ.
Ohhhh!
أوووه!
I have an idea.
عندي فكرة.
I know where we can spend that money.
أنا أعلم أين يمكننا أن ننفق تلك الأموال.
Huh?
هاه؟
Get in the car. Get in the car!
ادخل إلى السيارة. ادخل إلى السيارة!
- He's here mam. - Thank you po.
- إنه هنا يا سيدتي. - شكرا لك بو.
What's up, babe?
ما الأمر يا عزيزتي؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I know you too well, Ella.
أنا أعرفك جيدًا، إيلا.
I know when you've done something against your will.
أعرف ذلك عندما تفعل شيئًا ضد إرادتك.
Is she here?
هل هي هنا؟
I just hate your cousin.
أنا فقط أكره ابن عمك.
Mica doesn't listen to me anymore because of her.
ميكا لم تعد تستمع لي بسببها.
Although I'm happy for her.
على الرغم من أنني سعيد من أجلها.
I still hate the fact that she did not listen to me.
لا أزال أكره حقيقة أنها لم تستمع إلي.
Why did you have to drag Ci-N into this?
لماذا كان عليك أن تجر Ci-N إلى هذا؟
I thought he was your friend before.
اعتقدت أنه كان صديقك من قبل.
I'll admit…
سأعترف...
I miss my friends from Section E.
أفتقد أصدقائي من القسم E.
And Ci-N is one of them.
وCi-N هو واحد منهم.
Although he doesn't greet me as much these days.
رغم أنه لا يحييني كثيراً هذه الأيام.
Are we still friends?
هل مازلنا أصدقاء؟
Maybe...
ربما...
it's because of me.
إنه بفضلي.
Or maybe it's because of the incident that happened between me and Keifer.
أو ربما بسبب الحادثة التي حدثت بيني وبين كايفر.
But it's not because of you.
ولكن ليس بفضلك .
I hope that's the only reason.
آمل أن يكون هذا هو السبب الوحيد.
But when Jay-jay came into the picture,
ولكن عندما جاء جاي جاي إلى الصورة،
they became instant best friends.
لقد أصبحوا أفضل الأصدقاء على الفور.
And you know…
و أنت تعلم…
They weren't like that.
لم يكونوا مثل ذلك.
They weren't that close with me.
لم يكونوا قريبين مني إلى هذه الدرجة.
So there…
إذن هناك…
I know that targeting Ci-N will hit Jayjay where it hurts the most.
أعلم أن استهداف Ci-N سيضرب Jayjay حيث يؤلم أكثر.
You know...
أنت تعرف...
you didn't have to do that, right?
لم يكن عليك فعل ذلك، أليس كذلك؟
There's nothing to be insecure about.
لا يوجد شيء يدعو للانزعاج.
Especially towards Jay.
وخاصة تجاه جاي.
People are not turning their backs against you.
الناس لا يديرون ظهورهم لك.
And if they do...
وإذا فعلوا ذلك...
I'm here for you always.
أنا هنا من أجلك دائمًا.
It's okay, babe.
لا بأس يا عزيزتي.
It's okay.
لا بأس.
I'll handle all of this.
سأتعامل مع كل هذا.
We even cut classes for this plan of yours.
لقد قمنا أيضًا بتقليص الفصول الدراسية لهذه الخطة الخاصة بك.
We drove the whole day! This place is too far.
لقد سافرنا طوال اليوم! هذا المكان بعيد جدًا.
Are you sure that girl lives here? What was her name again?
هل أنت متأكد أن تلك الفتاة تعيش هنا؟ ما اسمها مرة أخرى؟
Yeah. Imelda.
نعم.ايميلدا.
She's here.
إنها هنا.
She skipped school today.
لقد تغيبت عن المدرسة اليوم.
Rory told me about it.
لقد اخبرني روري عن ذلك.
How did you know Imelda lives here?
كيف عرفت أن إيميلدا تعيش هنا؟
Rory told me too.
روري أخبرني أيضا.
How does Rory get all these info?
كيف حصل روري على كل هذه المعلومات؟
Whatever Rory wants to find out...
كل ما يريد روري معرفته...
Rory gets.
روري يحصل.
Hmm?
همم؟
She's coming out.
إنها خارجة.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you guys a stalker?
هل أنتم مطاردون؟
How did you know where I live?
كيف عرفت أين أعيش؟
Correction. Stalkers. There's two of us.
تصحيح. الملاحقون. هناك اثنان منا.
And that's not the only thing we know.
وهذا ليس الشيء الوحيد الذي نعرفه.
Imelda, right?
إيميلدا، أليس كذلك؟
We also know what you did.
ونحن نعلم أيضًا ما فعلته.
And what is that?
وما هو هذا؟
We're willing to pay you to tell us who put you up to it.
نحن على استعداد لدفع لك مقابل أن تخبرنا من الذي دفعك إلى القيام بذلك.
You think you can buy me off?
هل تعتقد أنك تستطيع شرائي؟
So shameless.
بلا خجل.
What do you take me for?
لماذا تظنني؟
Money-hungry?
متعطش للمال؟
It's you who's friends with a thief.
أنت من هو صديق اللص.
Oh, could you repeat what you just said?
أوه، هل يمكنك تكرار ما قلته للتو؟
Jay...
جاي...
It's you who's friends with a thief.
أنت من هو صديق اللص.
- Jay-jay... - There. I repeated it.
- جاي جاي... - هناك. كررتها.
Happy?
سعيد؟
You know, Imelda? Your name sounds so bitchy.
هل تعلمين يا إيميلدا؟ اسمك يبدو قاسياً جداً.
- That's why you're one! - You won't get anything out of me!
- لهذا السبب أنت واحد منهم! - لن تحصل على أي شيء مني!
- Jay-jay, please! - Will you let me go?
- جاي جاي، من فضلك! - هل ستسمح لي بالذهاب؟
Let go! I'm gonna punch her on the face!
اتركها! سأضربها على وجهها!
Will you please stop.
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
I won't!
أنا لن!
Get in the car. I'll do the talking.
اركب السيارة، سأقوم بالحديث.
Don't you wanna help Ci-N bury all this mess?
ألا تريد مساعدة Ci-N في دفن كل هذه الفوضى؟
Calm down!
اهدأ!
[frustrated grunt]
[تذمر محبط]
[Keifer sighs]
[يتنهد كايفر]
[Jay-jay exhales]
[جاي جاي يزفر]
Fucking shit.
اللعنة عليك.
Wow.
رائع.
Calm down.
اهدأ.
See? You failed too.
هل رأيت؟ لقد فشلت أيضًا.
I've been telling you. Just one hit, then I'll be happy.
لقد كنت أقول لك، ضربة واحدة فقط، ثم سأكون سعيدًا.
You didn't give me the satisfaction.
لم تعطني الرضا.
Shhhhh.
شششش.
Can you stop laughing?
هل تستطيع التوقف عن الضحك؟
You're too full of yourself and now your blood's boiling.
أنت مغرور جدًا والآن دمك يغلي.
I'm so annoyed right now. Can you tell me something? Distract me.
أنا منزعجة جدًا الآن. هل يمكنك أن تخبرني بشيء؟ تشتت انتباهي.
Tell me something.
أخبرني شيئا.
What something?
ماذا؟
Anything!
أي شئ!
Okay, okay!
حسنا حسنا!
Uhm.
أوم.
Ah! How about this?
اه! ماذا عن هذا؟
I have something to ask.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
Did you notice anything on my test paper when you submitted it?
هل لاحظت أي شيء في ورقة الاختبار الخاصة بي عندما قدمتها؟
Ah.
اه.
I did that.
لقد فعلت ذلك.
What did you do?
ماذا فعلت؟
Your exam. I answered it.
امتحانك. لقد أجبت عليه.
What?
ماذا؟
Shit!
يا إلهي!
Are you insane?
هل انت مجنون؟
You're gonna get me in trouble for that!
سوف تضعني في مشكلة بسبب ذلك!
On the contrary, you're in a better situation now.
على العكس، أنت في وضع أفضل الآن.
Why are you even mad?
لماذا أنت غاضبة حتى؟
Are you thinking straight?
هل تفكر بشكل سليم؟
What if someone finds out? I'll be screwed!
ماذا لو اكتشف أحد ذلك؟ سأتعرض لموقف محرج!
No one will know.
لا أحد سوف يعرف.
So can you please just shut up.
لذا هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
And relax.
و استرخي.
What went into your head? Why did you do that?
ماذا دار في رأسك؟ لماذا فعلت ذلك؟
Ahhh...
اههه...
You wanted to do something nice for me because of what you did.
أردت أن تفعل شيئًا لطيفًا بالنسبة لي بسبب ما فعلته.
Apologizing is not my thing. So is explaining.
الاعتذار ليس من اهتماماتي، ولكن الشرح كذلك.
But I'm right, ain't I?
ولكنني على حق، أليس كذلك؟
I knew it!
كنت أعرف!
Is it so difficult to say sorry? Didn't you learn about it?
هل من الصعب أن تقول آسف؟ ألم تتعلم ذلك؟
Just apologize to me.
فقط اعتذر لي.
Tss.
تسس.
No.
لا.
I don't apologize. It's beneath me.
أنا لا أعتذر، هذا لا يليق بي.
Whatever.
أيا كان.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Ah.
اه.
About what?
عن ما؟
You skipped your class this morning.
لقد تخطيت فصلك الدراسي هذا الصباح.
Didn't you?
ألم تفعل؟
Do you think I don't have eyes at your school?
هل تعتقد أنني لا أملك عيونًا في مدرستك؟
And you're with Keifer?
وأنت مع كايفر؟
Angelo...
أنجيلو...
If you get in trouble one more time.
إذا وقعت في مشكلة مرة أخرى.
You're really going to get it from me.
أنت حقا سوف تحصل عليه مني.
And just a reminder.
و فقط للتذكير.
Grandma will be coming home next weekend.
ستعود الجدة إلى المنزل في نهاية الأسبوع المقبل.
Angelo...
أنجيلو...
do you think it's okay?
هل تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
Maybe Grandma is still mad at me.
ربما لا تزال جدتي غاضبة مني.
Does she even want to see me?
هل تريد رؤيتي حقا؟
Honestly, I really miss her a lot.
بصراحة، أنا أفتقدها كثيرًا.
I'm just scared of what she's gonna say to me.
أنا خائفة فقط من ما ستقوله لي.
After all, her heart attack's because of me.
في نهاية المطاف، نوبتها القلبية كانت بسببي.
That's in the past.
لقد كان في الماضي.
So just be on your best behavior.
لذا فقط كن على أفضل سلوك.
I experienced my own family turning their backs on me.
لقد شهدت كيف أن عائلتي رفضتني.
Until now, they don't trust me.
حتى الآن، هم لا يثقون بي.
I don't want that to happen to a friend like Ci-N.
لا أريد أن يحدث هذا لصديق مثل Ci-N.
Even with this small thing...
حتى مع هذا الشيء الصغير...
I hope I can make it a little bit better.
آمل أن أتمكن من جعل الأمر أفضل قليلاً.
Don't you already know? Section E is not allowed in here.
هل تعلم بالفعل؟ القسم E غير مسموح به هنا.
There! 25,000 pesos!
هناك! 25000 بيزو!
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
That's the money you paid that bitch!
هذا هو المال الذي دفعته لتلك العاهرة!
Why are you giving it back to me?
لماذا تعيدها لي؟
Maybe they felt guilty?
ربما شعروا بالذنب؟
And Ci-N returned it?
و Ci-N رجعته؟
No!
لا!
Ci-N didn't steal that!
Ci-N لم يسرق هذا!
I did!
فعلتُ!
Oooh.
أوووه.
Trying to be the hero again for Section E.
أحاول أن أكون البطل مرة أخرى في القسم E.
Jay, I know he's your friend but...
جاي، أعلم أنه صديقك ولكن...
Dont' take the blame for him.
لا تتحمل اللوم عنه.
Imelda said that Ci-N did it.
قالت إيميلدا أن Ci-N هو من فعل ذلك.
But it really wasn't Ci-N.
ولكنه في الحقيقة لم يكن Ci-N.
It was me who took the bag and gave it to Ci-N.
كنت أنا الذي أخذت الحقيبة وأعطتها لـCi-N.
I don't know why he didn't notice that I was the one giving it to him.
لا أعلم لماذا لم يلاحظ أنني أنا من أعطيته إياه.
How did you know there was money inside?
كيف عرفت أن هناك أموال بالداخل؟
I heard... the two of them talking about it.
سمعت... الاثنين يتحدثان عن ذلك.
Why did you steal it? You can just ask Angelo for money.
لماذا سرقتها؟ يمكنك فقط أن تطلب المال من أنجيلو.
I don't want to burden Angelo any more.
لا أريد أن أثقل كاهل أنجيلو أكثر من ذلك.
Also...
أيضًا...
I got blinded by the money.
لقد أعمتني الأموال.
I don't know, guys.
لا أعلم يا شباب.
You sound defensive.
يبدو أنك دفاعي.
Well then. If you want to be the culprit,
حسنًا، إذا كنت تريد أن تكون الجاني،
then so be it.
فليكن ذلك.
You were the thief.
لقد كنت اللص.
That's right!
هذا صحيح!
Oh my gosh.
يا إلهي.
That was juicy.
كان ذلك عصيرا.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
Why?
لماذا؟
You were live on Facegram.
لقد كنت مباشرًا على فيس بوك.
But it really wasn't Ci-N.
ولكنه في الحقيقة لم يكن Ci-N.
It was me who took the bag and gave it to Ci-N.
كنت أنا الذي أخذت الحقيبة وأعطتها لـCi-N.
I don't know why he didn't notice that I was the one giving it to him.
لا أعلم لماذا لم يلاحظ أنني أنا من أعطيته إياه.
How did you know there was money inside?
كيف عرفت أن هناك أموال بالداخل؟
That Freya's really sneaky.
إن فريا متسللة حقًا.
Why did you do that, Jay?
لماذا فعلت ذلك يا جاي؟
You got yourself into trouble.
لقد وضعت نفسك في مشكلة.
I just want you to go back to your old self.
أريد فقط أن تعود إلى نفسك القديمة.
But how about you?
ولكن ماذا عنك؟
What about the things people would say?
ماذا عن الأشياء التي يقولها الناس؟
Jay, internet is forever.
جاي، الإنترنت سيبقى إلى الأبد.
I don't care about them.
انا لا اهتم بهم.
We're talking about me. I can handle it.
نحن نتحدث عني، أنا قادر على التعامل مع الأمر.
I went through tougher things before.
لقد مررت بأشياء أصعب من ذلك من قبل.
This thing's a walk in the park. So smile again, Ci.
هذا الشيء أشبه بنزهة في الحديقة. لذا ابتسمي مرة أخرى، سي.
Thank you, Jay!
شكرا لك جاي!
Super thank you, Jay!
شكرا جزيلا لك، جاي!
[Jay-jay and Ci-N laugh]
[يضحك جاي جاي وسي إن]
Smile again, okay?
ابتسم مرة أخرى، حسنًا؟
It's all fine now.
كل شيء على ما يرام الآن.
I'm touched.
لقد تأثرت.
Successfully deleted!
تم الحذف بنجاح!
Alright. I have to admit.
حسنًا، عليّ أن أعترف.
You're really good at this, Edrix.
أنت جيد جدًا في هذا، إدريكس.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Freya's for sure freaking out right now because her upload's been deleted.
من المؤكد أن فريا تشعر بالذعر الآن لأن تحميلها قد تم حذفه.
So?
لذا؟
Are you planning on telling Jay-jay that...
هل تخطط لإخبار جاي جاي أن...
you were the one who deleted the video?
أنت الذي حذف الفيديو؟
Bro...
أخ...
for sure that's additional points for your plans on making her fall for you.
من المؤكد أن هذه نقاط إضافية لخططك لجعلها تقع في حبك.
I mean, think about it.
أعني، فكر في الأمر.
What the hell went into that head of yours?
ما الذي دخل في رأسك؟
Huh?
هاه؟
Answer me!
يجيبني!
What?
ماذا؟
Angelo...
أنجيلو...
Jay-jay, if you need money, you can always ask from us.
جاي جاي، إذا كنت بحاجة إلى المال، يمكنك دائمًا أن تطلب منا.
All you do is trouble. And you call yourself a lady?
كل ما تفعله هو المتاعب وتسمي نفسك سيدة؟
Mom, Aries.
أمي، برج الحمل.
If you're done eating, I'd like to talk to Jay-jay. Alone.
إذا انتهيت من الأكل، أود التحدث مع جاي جاي بمفردك.
You! Tell me the truth!
أنت! أخبرني الحقيقة!
Or do you want me to know from other people?
أم تريدني أن أعرف من أشخاص آخرين؟
Okay, fine.
حسنا، جيد.
- Hello, Keifer. - Angelo?
- مرحباً، كايفر. - ملاك؟
Huh? Keifer? Why does he have his number?
هاه؟ كايفر؟ لماذا لديه رقمه؟
- I know this is out of the blue. - Is this about Jay-jay?
- أعلم أن هذا غير متوقع. - هل يتعلق الأمر بجاي جاي؟
Yeah.
نعم.
I just wanna know. Can you explain it to me?
أريد فقط أن أعرف هل يمكنك أن تشرح لي ذلك؟
Is this about the video?
هل هذا يتعلق بالفيديو؟
Jay-jay tried to be the hero again to clear Ci-N's name.
حاول جاي جاي أن يكون البطل مرة أخرى لتبرئة اسم سي إن.
But I'll handle it.
ولكنني سأتعامل مع الأمر.
I had the video taken down already.
لقد قمت بإزالة الفيديو بالفعل.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Okay.
تمام.
No, that's all.
لا، هذا كل شيء.
I will let this pass.
سأترك هذا يمر.
But never do it again!
ولكن لا تفعل ذلك مرة أخرى!
You're not a hero.
أنت لست بطلا.
Grandma!
الجدة!
Oh!
أوه!
You've gotten so tall.
لقد أصبحت طويل القامة جدًا.
- Hi! How are you? - Did you miss me?
- مرحبا! كيف حالك؟ - هل افتقدتني؟
Of course. Come in, come inside.
بالطبع، تفضل بالدخول، تفضل بالداخل.
Weren't you bored on the way here?
ألم تشعر بالملل في الطريق إلى هنا؟
Oh no, it was quite lovely.
أوه لا، لقد كان جميلاً جداً.
- Grandma. - I was fine the whole time.
- جدتي. - كنت بخير طوال الوقت.
- Oh, how are you, grandson? - Hi, Grandma.
- أوه، كيف حالك يا حفيدي؟ - مرحبًا جدتي.
- You've gotten quite tall. - Hello, Auntie.
- لقد أصبحت طويل القامة جدًا. - مرحبًا يا عمتي.
Jenny, where are the twins?
جيني أين التوأم؟
Oh, we didn't let them tag along. They're too rowdy.
أوه، لم نسمح لهم بالمرافقة. إنهم صاخبون للغاية.
Good thing those twins aren't here. They're just gonna be a pain in my ass.
من حسن الحظ أن هؤلاء التوأم ليسوا هنا، فهم سيكونون مصدر إزعاج لي.
Where is Jay-jay?
أين جاي جاي؟
Does Grandma miss me too?
هل جدتي تفتقدني أيضًا؟
Oh yeah. Where's that girl?
أوه نعم، أين تلك الفتاة؟
What's with that tone?
ما الأمر مع هذه النغمة؟
So, Auntie Jenny's mad at me too.
لذا، العمة جيني غاضبة مني أيضًا.
She thinks I'm a burden, just like my mom.
إنها تعتقد أنني عبء، تمامًا مثل أمي.
Getting some fresh air, probably.
الحصول على بعض الهواء النقي، على الأرجح.
Ruth.
روث.
- Call her please. - Okay sir.
- اتصل بها من فضلك. - حسنًا سيدي.
Allan and Allen told me that Jayjay has a video circulating around.
أخبرني آلان وألين أن جايجاي لديه مقطع فيديو متداول.
She admitted to stealing money.
اعترفت بسرقة الأموال.
- Jay-jay, Sir Angelo is looking for you. - I'll go later.
- جاي جاي، السير أنجيلو يبحث عنك. - سأذهب لاحقًا.
- Come on. - Later.
- تعال. - لاحقًا.
Maybe she can explain it to us.
ربما يمكنها أن تشرح لنا ذلك.
Don't take her side, Mother.
لا تقف إلى جانبها يا أمي.
I've been telling you to return her to Jenna.
لقد كنت أطلب منك إعادتها إلى جينا.
Let her be burdened with her own daughter.
فلتكن مثقلة بابنتها.
Don't say it like that.
لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
That child is troubled.
هذا الطفل مضطرب.
Exactly.
بالضبط.
If she's that troubled, then let her seek mental help.
إذا كانت مضطربة لهذه الدرجة، فلتطلب المساعدة النفسية.
Jay-jay is not mentally disturbed.
جاي جاي ليس مضطربًا عقليًا.
But admit it.
ولكن اعترف بذلك.
She needs help.
إنها بحاجة إلى المساعدة.
Therapy.
مُعَالَجَة.
Gemma,
جيما
you should consider this.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا.
She is violent and destructive.
إنها عنيفة ومدمرة.
Her actions are all too violent.
أفعالها كلها عنيفة للغاية.
We'll think about it.
سوف نفكر في هذا الأمر.
Anyway, Mother. Do you want to rest a bit?
على أية حال يا أمي، هل تريدين أن ترتاحي قليلاً؟
- Oh... - Grandma.
- أوه... - جدتي.
Hello.
مرحبًا.
How are you, Jay?
كيف حالك جاي؟
I'm fine. I'm happy that you're all better now.
أنا بخير، أنا سعيد لأنكم جميعًا في حالة أفضل الآن.
I'll go ahead now.
سأذهب للأمام الآن.
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
Yes.
نعم.
She's not just a freeloader, but a spendthrift too. Shameful.
إنها ليست مجرد متطفلة، بل إنها مسرفة أيضًا. إنه أمر مخز.
Let her be.
دعها تكون.
Be careful.
احرص.
Yes.
نعم.
Mother?
الأم؟
Do you want to rest?
هل تريد الراحة؟
- Mother? - No, I'll stay here.
- أمي؟ - لا، سأبقى هنا.
- Do you want to eat? - Are you alright?
- هل تريد أن تأكل؟ - هل أنت بخير؟
I'll stay here.
سأبقى هنا.
Why is it like this?
لماذا هو مثل هذا؟
Why do they talk to me that way?
لماذا يتحدثون معي بهذه الطريقة؟
Can't I change for the better?
هل لا يمكنني التغير للأفضل؟
It's like that, isn't it?
إنه مثل ذلك، أليس كذلك؟
Your first impression of a person…
انطباعك الأول عن الشخص…
It's hard to change.
من الصعب التغيير.
Don't put your head down.
لا تضع رأسك للأسفل.
You didn't do anything wrong. You don't have to be ashamed.
لم تفعل أي شيء خاطئ، فلا داعي للخجل.
Nice
لطيف - جيد
Hi, ma'am. Welcome po.
مرحبا سيدتي. مرحباً.
Table for one, Ma'am? - Yeah.
طاولة لشخص واحد، سيدتي؟ - نعم.
Here, Ma'am.
هنا سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
[girls reacting]
[ردود أفعال الفتيات]
Secure your bags.
تأمين حقائبك.
I'll have one sparkling calamansi.
سأحصل على كالامانسي فوار واحد.
Sparkling calamansi.
كالامانسي الفوار.
Ma'am, is that all?
سيدتي، هل هذا كل شيء؟
Yeah, that's it.
نعم، هذا هو.
- Alright. - Here.
-حسنا.- هنا.
Can I get...
هل يمكنني الحصول على...
One sparkling calamansi. Coming up.
كالامانسي واحد فوار. قادم.
Waiter! Waiter.
نادل! نادل.
Yes?
نعم؟
- Waiter. - Yes, ma'am?
- النادل. - نعم سيدتي؟
The girl you just let inside the cafe. That one over there.
الفتاة التي سمحت لها للتو بالدخول إلى المقهى، تلك الفتاة التي هناك.
She went viral for stealing 20 thousand pesos at school, and...
انتشرت صورها على نطاق واسع بسبب سرقة 20 ألف بيزو من المدرسة، و...
We're not comfortable with her around.
نحن لسنا مرتاحين بوجودها.
Could you please ask her to leave?
هل يمكنك أن تطلب منها المغادرة من فضلك؟
Alright, Ma'am. I apologize.
حسنًا سيدتي، أنا أعتذر.
Thank you.
شكرًا لك.
- She deserved that. - What a shameless bitch.
- لقد استحقت ذلك. - يا لها من عاهرة وقحة.
Ma'am, excuse me.
سيدتي، عذرا.
Ma'am, I apologize but you have to leave the cafe.
سيدتي، أنا آسف ولكن عليك مغادرة المقهى.
Huh?
هاه؟
Our other customers complained that they aren't comfortable with you being here.
اشتكى عملاؤنا الآخرون من عدم ارتياحهم لتواجدك هنا.
I do apologize, Ma'am.
أنا آسف يا سيدتي.
How much was it?
كم كان سعره؟
It's okay, Ma'am. You don't have to pay for anything.
لا بأس سيدتي، ليس عليكِ دفع أي شيء.
You don't need to.
لا تحتاج إلى ذلك.
- Alright. - I really do apologize, Ma'am.
- حسنًا. - أنا أعتذر حقًا، سيدتي.
Stay here.
ابقى هنا.
Yuri?
يوري؟
I'll pay for the cafe's entire earnings for the day.
سأدفع كامل أرباح المقهى لهذا اليوم.
Hey!
يا!
I'll even double it if you want.
سأضاعفه إذا أردت.
Including your salary.
بما في ذلك راتبك.
Just get rid of all the customers here.
فقط تخلص من جميع العملاء هنا.
Most especially the judgmental ones.
وخاصة تلك التي تتسم بالحكمية.
What?
ماذا؟
Or maybe...
أو ربما...
you'd prefer that I report this incident to my grandfather.
كنت تفضل أن أبلغ جدي بهذه الحادثة.
I'm a Hanamitchi.
أنا هاناميتشي.
Just in case you don't know.
فقط في حالة أنك لا تعرف.
Sir Hanamitchi, I'm very sorry.
سيدي هاناميتشي، أنا آسف جدًا.
You got it. I apologize, Ma'am.
لقد حصلت عليه. أنا آسف سيدتي.
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
Nuts about silence.
مجنون بالصمت.
You have to leave here, Ma'am, I'm sorry
يجب عليك أن تغادر من هنا يا سيدتي، أنا آسف
Sit down.
اجلس.
Ma'am, excuse me, but you all need to leave.
سيدتي، معذرة، لكن عليكم جميعًا المغادرة.
- It was Mr. Hanamitchi's orders. - Let's go girls.
- كانت أوامر السيد هاناميتشي. - هيا بنا يا فتيات.
Sorry.
آسف.
Ma'am, sir. Time to leave. We apologize.
سيدتي، سيدي، حان وقت المغادرة. نعتذر.
There.
هناك.
Peace at last.
السلام أخيرا.
Did you really need to do that?
هل كنت بحاجة فعلاً لفعل ذلك؟
Yes.
نعم.
Menu please.
قائمة الطعام من فضلك.
Sir.
سيد.
Give me one of this.
أعطني واحدة من هذا.
This. And this.
هذا و هذا.
And her order as well.
وأمرها كذلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Thanks, Ma'am.
شكرا سيدتي.
I apologize for what happened.
أعتذر عما حدث.
You're really something else, aren't you, Yuri?
أنت حقًا شيء آخر، أليس كذلك، يوري؟
Huh?
هاه؟
Nothing.
لا شئ.
Thank you, though.
شكرا لك، على أية حال.
Hey.
يا.
Thank you for what you did.
شكرا لك على ما فعلته.
But what's your goal here?
ولكن ما هو هدفك هنا؟
Why did you rent out the whole coffee shop?
لماذا قمت بتأجير المقهى بأكمله؟
I get annoyed when you get bullied.
أشعر بالانزعاج عندما تتعرض للتنمر.
Nothing.
لا شئ.
Are you high?
هل انت مرتفع؟
What do you mean "high?"
ماذا تقصد بكلمة "عالية"؟
Nothing.
لا شئ.
Excuse me, Sir Hanamitchi.
عذرا يا سيد هاناميتشي.
Ma'am. Here's your order po.
سيدتي، هذا هو طلبك.
Enjoy your meal, Ma'am. Sir.
استمتع بوجبتك سيدتي. سيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
Here. Eat up.
هنا، تناول الطعام.
Nice timing. I'm so hungry.
توقيت جميل. أنا جائع جدًا.
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
Huh?
هاه؟
You caught me with that one.
لقد أمسكت بي مع ذلك.
I was just asking a question.
كنت فقط أسأل سؤالا.
What's that?
ما هذا؟
I'm sorry. I got her injured.
أنا آسف لقد أصبتها.
What happened?!
ماذا حدث؟!
Jay? Just close your eyes. Close it.
جاي؟ فقط أغمض عينيك. أغمضها.
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
- What— - Huh?
- ماذا— - هاه؟
No, Grandma.
لا يا جدتي.
He's my classmate.
إنه زميلي في الصف.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
[Aries reacts in pain]
[يتفاعل برج الحمل بألم]
You can't be disrespectful towards others!
لا يمكنك أن تكون غير محترم تجاه الآخرين!
Who are your parents again, Yuri?
من هم والديك مرة أخرى، يوري؟
Yumori and Yakito Hanamitchi.
يوموري وياكيتو هاناميتشي.
Oh. Japanese.
أوه. ياباني.
Freya's account hacked none other by...
تم اختراق حساب فريا من قبل...
[Section E boys making drum roll sounds]
[القسم E الأولاد يصدرون أصوات قرع الطبول]
Edrix.
إدريكس.
Knight.
فارس.
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
How about a thank you?
ماذا عن الشكر؟
That's right.
هذا صحيح.
Why don't you say thanks to Keifer?
لماذا لا تقول شكرا لكايفر؟
- Don't be hard-to-get. - Just say thanks.
- لا تكن صعب المنال. - فقط قل شكرًا.
Wait! You're all so loud! Why are you pressuring me?
انتظر! أنتم جميعًا صاخبون جدًا! لماذا تضغطون عليّ؟
You have rice cooker here, don't you?
هل لديك طنجرة أرز هنا، أليس كذلك؟
Don't touch those.
لا تلمسهم.
Whose are those?
من هؤلاء؟
It's Eman's.
إنها ايمان.
Where is he? Why isn't he coming to school?
أين هو؟ لماذا لا يأتي إلى المدرسة؟
There at their restaurant.
هناك في مطعمهم.
I heard their business went bankrupt, that's why he had to work.
سمعت أن شركتهم أفلست، ولهذا السبب كان عليه أن يعمل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Thank you.
شكرًا لك.
We're gonna help around here.
سنقوم بمساعدتك هنا.
What?
ماذا؟